Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Hello, Cik Choi.
Cikgu Ryu, saya baru pergi sekarang.
Adakah anda tahu Cik Cheon Sang-yeon,
secara kebetulan?
-Cheon Sang-yeon dari Swallow Pictures?
-Ya.
Ya, saya kenal dia.
Siapa yang tidak kenal Cheon Sang-yeon?
Maksud saya, adakah anda mengenalinya secara peribadi?
secara peribadi?
sedikit. Berzaman dahulu.
Ia tidak kelihatan seperti "sedikit, zaman dahulu."
Anda tidak menonton Anugerah Seni Baeksang
malam tadi, bukan?
-Tidak, saya tidak.
-Anda sepatutnya.
Tonton ucapan penerimaan Cik Cheon
untuk Pencapaian Khas dalam Filem.
kenapa? Apa yang dia cakap?
Hello. Saya Cheon Sang-yeon,
Ketua Pegawai Eksekutif Swallow Pictures.
terima kasih.
Semua filem adalah hasil
bakat dan semangat penciptanya.
Jika saya, sebagai penerbit,
boleh menuntut sebarang kredit dalam proses itu,
Saya ingin mengumpul semua kredit itu
dan dedikasikannya kepada orang yang mempunyai
pengaruh terbesar dalam hidup saya.
Kawanku Ryu Eun-jung.
saya nak ucapkan terima kasih.
…mempunyai pengaruh terbesar dalam hidup saya.
Sahabatku…
Ryu Eun-jung.
Apa bebanan omong kosong.
Saya benci awak sihat.
Saya mahu melihat awak hancur, seperti saya.
ANDA DAN SEGALA LAIN
Anda memutuskan hubungan?
ya.
Ia hanya
ungkapan "terputus hubungan" ialah sesuatu yang
anda hanya baca dalam buku.
Mengapa anda memutuskan hubungan?
Panjang pula ceritanya.
Cari sesuatu yang baik?
Tidak.
Saya telah mencari dengan teliti,
tetapi tiada buku yang membuat saya terpesona.
Saya juga tidak.
Saya telah melihat
seluruh perpustakaan akhir-akhir ini,
tetapi tiada apa yang menarik perhatian saya.
Cikgu Ryu.
Apakah cerita di sebalik
anda dan Cik Cheon memutuskan hubungan?
Adakah ia berfungsi sebagai skrip?
kenapa tidak Anda mengatakan anda memutuskan hubungan
telah saya tertarik.
Perkaranya, tidak ada insiden besar.
Hanya dua gadis yang bergaduh
sehingga mereka memutuskan untuk memutuskan hubungan.
Itu sahaja yang ada.
Tetapi mengapa anda memutuskan hubungan?
Siapa tahu?
Bagaimana rasanya?
Dia berkata bahawa anda mempunyai
pengaruh yang besar kepadanya.
Cheon Sang-yeon berkata sedemikian.
Adakah anda suka Cheon Sang-yeon?
Baiklah,
Saya tidak tidak suka dia.
Syarikatnya cenderung untuk membuat filem yang mantap.
Saya tidak akan tahu.
Saya tidak melihat mana-mana daripada mereka.
Malah Gema Musim Panas?
Okay, saya rasa saya pernah melihatnya.
Nampaknya
anda sengaja mengelak mereka.
Oh, saya tidak tahu.
Mungkin saya kecik
sebab dia terlalu berjaya.
Saya rasa saya tidak boleh menafikannya sepenuhnya.
Saya rasa
Cheon Sang-yeon tidak layak mendapat kejayaan itu.
kenapa tidak
Adakah anda ingat siri mini saya?
Yeong-won dan Saya.
Watak Cha Yeong-won
dicontohi oleh Cheon Sang-yeon.
Saya membuat dia bekerja dalam pengiklanan,
tetapi selebihnya adalah apa yang berlaku
dengan Echoes of Summer
Gema Musim Panas?
Anda menulis itu?
ya.
Tanpa filem itu,
Swallow Pictures tidak akan wujud hari ini.
Saya mengembangkan cerita itu.
Memikirkannya
sekali lagi membuat saya marah.
Bolehkah kita menulis rancangan tentangnya?
-Tikus dia kepada dunia?
-Ya!
Tiada insiden besar.
Sudah tentu ada. Anda memutuskan hubungan!
Dan dia mencuri Echoes of Summer.
Mungkin anda betul.
Sebenarnya…
Saya ada menulis sedikit.
Tentang awak dan Cik Cheon?
Tidak, bukan itu sahaja.
Adakah anda ingat tahun lepas
Saya memberitahu anda bahawa saya ingin menulis tentang
seorang guru sekolah rendah?
Saya memberi amaran kepada anda bahawa ia adalah draf yang kasar.
Mula habis,
bising ngan budak-budak SD.
Serahkan sahaja. Ayuh. jangan risau.
1992, DARJAH EMPAT
HARI PERTAMA SEMESTER KEDUA
SEKOLAH RENDAH ILYEONG
JADUAL KELAS
senyap!
RYU EUN-JUNG
Masuklah.
Dua belas anak baharu dipindahkan
dalam satu hari.
Masuk. Berdiri di hadapan.
-Perhatian. tabik hormat.
-Selamat pagi, tuan.
Adakah anda menikmati rehat anda?
Ya!
Anda tidak pasti
apa yang berlaku, bukan?
Ya!
Anak-anak yang tidak hadir hari ini,
Sang-uk, Yong-don, Sang-beom, Jeong-ho,
Geun-su, Eun-i, Mi-jin,
Hyo-jin, dan Shin-yeong,
semua dipindahkan
ke sekolah lain pada waktu rehat.
Adakah anda melihat kompleks pangsapuri baharu
dalam perjalanan ke sekolah?
Ya!
Kanak-kanak ini semuanya telah berpindah
ke pangsapuri baharu itu.
Saya Shin An-na
dari Anyang East Elementary.
Nama saya Lee Ji-seon.
Saya Kim Jeong-ho.
Saya Seo Jeong-sik.
Hobi saya ialah bermain piano.
Saya pandai gusti lengan.
Seronok berkenalan.
Selamat berkenalan.
Giliran Sang-yeon pula.
Datang sini. Semua orang, dengar.
Hai, kawan-kawan. Saya Cheon Sang-yeon,
berpindah dari Myeongjeong Elementary.
Ibu saya memberitahu saya bahawa "yeon" dalam nama saya
bermaksud "menelan."
Walet adalah hanyut,
jadi impian saya adalah untuk menjadi drifter mati.
Dia mahu menjadi orang mati!
Datuk Sang-yeon agak terkenal.
Beliau pernah menjadi menteri kerajaan.
Wah, hebat!
Sang-yeon dipindahkan ke sini
dari sekolah swasta terbaik di Seoul,
dan semasa di sana,
dia seorang pelajar yang cemerlang.
Jadi kelas kami telah mendapat seorang rakan sekelas yang hebat.
Tepukan gemuruh, semua orang!
Wah!
Saya rasa Cheon Sang-yeon seorang yang genius.
Betul ke? Macam mana?
Dalam matematik, dia bertanding
dengan presiden kelas kami, Kim Kyeong-ho,
dan dia menang!
-Teka apa yang mereka kerjakan.
-Apa?
-Soalan matematik darjah enam.
-Soalan matematik darjah enam?
Guru mula-mula memberi mereka
masalah matematik darjah empat…
Saya tunduk dan senyap di sekolah,
tetapi di luar sekolah,
saya menjadi sembang total.
Dia akhirnya memberi mereka
soalan darjah lima.
-Terima kasih, tuan.
-Bye, anak-anak.
Bukankah kelas anda juga kekurangan meja
kerana kanak-kanak baru?
Kami bertiga pendek. Bagaimana dengan anda?
-Kami kekurangan dua meja.
-Apa yang kelas awak buat?
Dua daripada pemindahan baharu tidak mempunyai meja.
Alangkah baiknya
jika seseorang secara sukarela menyerahkan milik mereka.
Guru bertanya kepada kanak-kanak lelaki
jika ada di antara mereka yang akan melepaskan tempat duduk mereka,
dan Kyeong-ho menawarkan dahulu.
-Saya akan.
-Saya akan!
Kemudian semua budak lelaki lain menawarkan,
dan guru memutuskan…
Baiklah, kalau begitu. Mari kita lihat siapa yang akan
sangat baik untuk melepaskan kerusi mereka.
Jom tengok. Sukarelawan kami akan
Go Yeong-rok dan Lee Jeong-kyu!
apa? Go Yeong-rok dan Lee Jeong-kyu?
Walaupun Kyeong-ho menawarkan dahulu?
Saya sudah beritahu awak.
Guru saya tidak pernah membuat
kanak-kanak seperti Kyeong-ho melakukan kerja merengus.
Hanya kanak-kanak dari kejiranan kami.
Apa yang mereka lakukan tanpa meja?
Untuk membaca nombor yang besar,
kami mengumpulkan digit dalam set empat.
Enam, tujuh, lapan, sembilan,
dan dua, tiga, empat, lima... begini.
Sekarang labelkan tiga digit pertama
sebagai ribuan, ratus dan puluhan.
Sepanjang hari?
Sepanjang hari. Bagaimana dengan kamu semua?
Kami semua duduk.
Ya, puan!
Sekarang, dengar.
Campuran ialah apabila lebih daripada dua bahan
dicampur bersama.
Terdapat campuran pepejal dan cecair…
Di atas kuda lompat?
Ya. Guru dan pemantau kelas
membawanya ke kelas.
Anda sangat bertuah kerana mempunyai guru yang baik.
Guru saya sentiasa bermain kegemaran.
Ia adalah ibu saya. Nanti saya tangkap awak. mak!
mak. Kim Mi-jin berpindah sekolah.
Betul ke? ke mana?
saya tak pasti. Guru menyenaraikan semua orang
yang berpindah termasuk Mi-jin.
-Tetapi...
-Ini, minum ini.
untuk saya? sekali lagi?
-Saya sangat bersyukur.
-Terima kasih.
-Bolehkah saya mendapatkan kunci?
-Kunci…
Kuncinya... Ini dia.
terima kasih!
mak.
Mi-jin tidak memulangkan buku komik saya
sebelum dipindahkan.
Dan?
Dan saya telah meminjamnya
daripada lelaki kedai buku trak.
Dan?
Saya perlu membayar dia untuk buku komik.
Bolehkah saya mempunyai 1,700 won?
Adakah itu sebabnya awak mengikuti saya ke sini?
ya.
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa kerja rumah
sekarang bahawa sekolah telah bermula?
Dua belas kanak-kanak dipindahkan ke kelas saya hari ini.
-Dua belas kanak-kanak?
-Ya.
Ada budak baru
bernama Cheon Sang-yeon.
Rupa-rupanya, datuknya seorang menteri.
Maknanya dia dah tinggi kan?
Tinggi, memang.
Dia menteri apa?
saya tak tahu. Hanya seorang menteri yang terkenal.
Mak, rumah siapa ni? Kenapa awak…
-Adakah anda menyukainya?
-Ya.
Tirai sudah terpasang.
Alangkah cantiknya.
Saya perlu bekerja, jadi lihat sekeliling.
-Saya boleh melihat sekeliling?
-Kenapa tidak?
Itulah kali pertama
saya melangkah masuk ke dalam apartmen.
pangsapuri itu
adalah luas,
luas,
dan luas.
Ia begitu luas.
mak! Terdapat bilik mandi
di dalam bilik tidur!
Dan?
Bukan yang di luar sana.
Terdapat bilik mandi lain di dalam bilik ini!
saya tahu. Tempat ini mempunyai dua bilik air.
Ada dua bilik air?
Bagaimana satu rumah boleh mempunyai dua bilik air?
Semua tempat ini lakukan.
Mereka semua lakukan?
Cinta pandang pertama.
-Ia benar-benar cinta pandang pertama.
-Ibu.
-Siapa yang tinggal di tempat seperti ini?
-Siapa tahu?
Pengawal keselamatan berkata
ia adalah keluarga empat orang,
jadi mungkin dua orang anak
dan ibu bapa mereka.
Dua orang anak…
Jika anda bosan,
mengapa tidak membantu ibu anda?
Saya akan beri awak 1,700 won.
Betul ke?
ANDA SANGAT BERTUAH
Pada hari Sabtu, ada undian
untuk ketua kelas.
UNDIAN
Dalam demokrasi,
siapa yang anda undi adalah rahsia.
CHEON SANG-YEON
Cheon Sang-yeon.
PEMILIHAN PRESIDEN KELAS SEMESTER KEDUA
CHEON SANG-YEON, JEONG NAM-HYEON
Cheon Sang-yeon.
-Jeong Nam-hyeon.
-Hah?
Nam-hyeon, adakah anda mengundi untuk diri anda sendiri?
saya tidak!
-Dia benar-benar mengundi untuk dirinya sendiri!
-Dia benar-benar melakukannya!
Apabila guru tiada di sini,
anda yang bertanggungjawab.
Pastikan anak-anak tidak berceloteh.
Dan jika mereka tidak mendengar anda,
anda boleh memukul mereka dengan ini.
Kyeong-ho betul.
Siapa yang bertanggungjawab semasa saya tiada di sini?
-Ketua kelas!
-Betul.
Tepukan gemuruh.
Saya akan membantu anda dengan ini.
-Maaf?
-Hello. Saya wanita Susu Seoul.
Itu tidak mengapa.
Penghantar susu dan surat khabar
mempromosikan jualan seperti ini,
jadi tiada tekanan.
Saya cuma rasa teruk.
Jika anda berbuat demikian, luangkan saya
sepuluh minit masa anda kemudian.
Anda akan melihatnya sendiri,
tetapi anda tidak perlu membersihkan
sinki dan rak.
Saya mengelap semuanya
dengan kain steril.
Bila awak buat semua tu?
Sila berhati-hati.
-Tingkat tujuh, kan?
-Ya.
Anda sentiasa membiarkan dia mengikut caranya!
-Bantu saya dengan ini.
-Letakkan semuanya di dalam.
Alangkah cantiknya. Adakah dia anak perempuan awak?
ya. Dia kecewa
kerana dia lebih suka bilik abangnya.
-Dia dalam gred berapa?
-Keempat.
Ilyeong Elementary?
ya. Dia membuat perpindahan minggu lepas.
Dia tidak akan berada di kelas lima, bukan?
kenapa awak tanya?
Guru wali kelas agak…
kenapa? mereka macam mana?
Saya mendengar mereka melayan kanak-kanak
berdasarkan kekayaan keluarga mereka.
Pada suatu hari, mereka kekurangan meja
kerana pemindahan baru,
dan dua kanak-kanak termiskin
disuruh duduk di atas lantai.
-Untuk sepanjang hari, tidak kurang.
-Oh sayang.
Bagaimana anda tahu perkara seperti itu?
Anak saya memberitahu saya.
Dia pasti fikir ia tidak adil.
Anak anda mesti bijak. siapa nama dia?
Ia adalah Eun-jung. Ryu Eun-jung.
Hentikan.
Potonglah.
Jauhkan ia.
-Saya memberitahu anda untuk menghentikannya.
-Hei, awak.
Naik sini.
Cuma... Kim Hyeon-tae terus menendang
projek seni saya.
Kim Hyeon-tae juga.
saya? Tetapi saya tidak berkata apa-apa.
Sejujurnya, saya tidak cuba bercakap.
Kim Hyeon-tae terus menendang projek saya--
Ryu Eun-jung. Jika ketua kelas
menyuruh anda datang, anda dengar.
Adakah anda akan bercakap kembali dengan guru?
Tapak tangan keluar.
-Anda juga.
-Saya dah cakap saya tak cakap apa-apa.
Dia memukul dengan sangat kuat.
Hei, Ryu Eun-jung.
rumah mama.
Adakah anda anak-anak mempunyai hari yang baik?
apa salahnya
Adakah sesuatu berlaku?
Tidak.
Biar saya jumpa awak.
Jadi ada sesuatu!
saya dah beritahu awak. Bukan apa.
Siapakah itu? Siapa yang marahkan anak perempuan saya?
Ibu, perkaranya ialah,
tadi di sekolah, Cheon Sang-yeon, dia…
Saya sangat kecewa dan terhina
dengan kejadian itu
bahawa saya menyimpan dendam untuk masa yang lama.
Walaupun selepas kami naik gred
dan dimasukkan ke dalam kelas yang berasingan,
hanya melihat Cheon Sang-yeon
mencetuskan keinginan untuk melawan.
Apabila gred saya bertambah baik,
dan saya mendapat lebih ramai kawan di gred lima,
personaliti saya berubah.
Tangkap!
Tunggu, tamat masa! Anda memijak talian.
-Saya tidak.
-Pada asasnya, saya menjadi sombong.
Dia memijak talian di sini.
-Mari kita bermain.
-Saya tidak memijak talian.
Cepatlah.
Ayuh, berusaha lebih keras.
Buang ke sini.
-Bagus.
-Tangkap!
-Awak okay?
-Adakah anda cedera?
Adakah anda sihat?
Ryu Eun-jung!
Mengapa anda membidik kepalanya?
-Dia melemparkannya dengan sengaja.
-Kenapa saya buat begitu?
Anda hanya menyerang Sang-yeon.
Itu kerana Cheon Sang-yeon baik.
Kamu semua menyerang Eun-jung.
-Ia adalah dodgeball. Orang kena pukul.
-Tetapi dia melemparkannya ke kepalanya!
Sakit betul kena pukul kepala.
Anda boleh mati!
-Tidak, anda tidak boleh.
-Ya, anda boleh!
Cikgu ada di sini.
Semua orang membeku.
Mengapa anda bergaduh
daripada bermain dodgeball?
Awak di sini.
Hello.
Hai, Eun-jung.
Ia berlaku semasa bermain dodgeball,
jadi Eun-jung harus meminta maaf.
Kenapa kamu berdua tidak berjabat tangan dan bersolek?
saya minta maaf.
Perlawanan kelas selalunya
tidak dapat dikawal.
Sang-yeon,
berhenti menjadi dramatik dan bersolek.
Mengaku bahawa anda melakukannya dengan sengaja.
-Saya tidak.
-Seolah-olah!
Awak menyerang saya dari awal.
Ia masih tidak disengajakan.
Maksud anda ia tidak disengajakan, bukan?
Saya tidak bermaksud untuk melemparkannya ke kepalanya.
Sudah tentu anda lakukan!
Cheon Sang-yeon.
Anda tidak tahu apa yang berlaku.
Dia sengaja melakukannya!
Cheon Sang-yeon.
ibu?
ya?
hari ini,
kami bermain dodgeball dalam kelas gim,
dan saya membaling bola ke arah Sang-yeon.
Kepalanya terkena, jadi dia pergi ke jururawat.
Kepada jururawat? Seberapa kuat anda memukulnya?
Saya tidak memukulnya.
Bola berjaya. Ia adalah dodgeball.
Tetapi
ia telah memukulnya dengan kuat.
Nah, adakah dia baik-baik saja?
Ya. Dia sihat tidak lama kemudian,
tetapi saya tidak tahu sama ada saya sengaja melakukannya.
Walaupun saya tidak pasti,
saya menafikannya kepada cikgu.
Adakah itu dikira sebagai pembohongan?
Siapa tahu?
Adakah anda benar-benar tidak pasti?
Mak, Cikgu Yoon datang
ke pejabat jururawat tadi.
Guru penulisan saya.
-Betul ke?
-Ya.
Saya tertanya-tanya mengapa dia berada di sana sama sekali.
Apa yang dia cakap?
Dia memberitahu Sang-yeon untuk berbaik dengan saya,
tetapi Sang-yeon bercakap balik kepadanya dan pergi.
-Dia berkata, "Anda tidak tahu apa yang berlaku."
-Betul ke?
Dia bercakap kasar dengan cikgu?
Tepat sekali.
-Gerakkan kaki anda.
-Jangan sentuh saya.
saya tak tahu. Saya benar-benar tidak.
-Tulis tentangnya dalam jurnal anda.
-Saya tidak tahu apa yang hendak ditulis.
Tulis yang anda tidak tahu!
Esok hari Rabu!
Anda mempunyai kelas ekstrakurikuler anda.
TEMA: JANJI PALING PENTING
YANG PERNAH SAYA LAKUKAN
Untuk kelas ekstrakurikuler saya,
saya berada di kelas penulisan Cikgu Yoon.
Sekarang apabila saya memikirkannya,
personaliti saya berubah
pada hari tersebut.
Angkat tangan anda jika anda tidak mempunyai ibu.
1 TAHUN LALU
Saya mahu menangis hari itu
sebab pagi tu
ada family background check.
tiada sesiapa.
Angkat tangan anda jika anda tidak mempunyai ayah.
-Anda tidak tinggal bersama ayah anda?
-Saya tidak.
-Nama awak?
-Lee Han-jun.
Hei. Anda juga tidak mempunyai ayah.
Dia hanya bertanya kepada anak-anak baru.
Ada orang lain tanpa ayah?
Ryu Eun-jung tidak mempunyai satu!
Dia sentiasa berada di sekolah ini.
Saya hanya bertanya tentang perpindahan baru.
Jom teruskan pendidikan ibu bapa anda
jika tiada orang lain.
Ibu bapa siapa yang hanya tamat
sekolah rendah?
-Selamat tinggal.
-Jumpa kelas seterusnya.
selamat tinggal.
Eun-jung?
Hello.
Ini agak berat.
Sudikah anda membantu saya?
pasti.
terima kasih.
Saya terkejut kerana dia tahu nama saya.
Cikgu lain tak tahu nama saya
kerana saya adalah salah seorang kanak-kanak
yang berbaur.
Saya tidak kelihatan.
Semua selesai!
Anda telah banyak membantu. kenapa tak duduk?
Okay.
Terima kasih kerana membantu saya.
Mengapa anda tidak menanggalkan beg anda?
minum.
Eun-jung.
Awak tak ada ayah kan?
Tidak, saya tidak.
Adakah anda terkejut bahawa saya tahu?
Saya sedang melalui lorong
dan kebetulan terdengar.
Ayah saya juga meninggal dunia ketika saya masih kecil.
Dia meninggal dunia ketika saya di tingkatan enam.
Berapa umur anda semasa anda meninggal dunia?
Saya berumur lapan tahun.
saya nampak.
Anda pasti sangat patah hati.
Ia juga seperti itu untuk saya.
Saya berasa sangat sedih setiap kali saya merindui ayah saya.
Adakah anda merasakan perkara yang sama?
ya.
terima kasih.
Pergi dan hembus hidung anda.
Eun-jung.
Saya benar-benar ingin memberitahu anda ini.
Sama ada tidak mempunyai ayah atau ibu,
sedih tak dapat
jumpa orang yang awak sayang.
Namun, atas sebab tertentu,
semasa saya masih muda,
saya berasa malu kerana tidak mempunyai ayah.
Saya tidak berasa begitu apabila saya bersendirian,
tetapi di hadapan orang lain,
Saya rasa saya berasa malu.
Tetapi sekarang saya memikirkannya dengan cara ini.
Tengok sini.
Ini adalah ruang
yang anda simpan dalam hati anda untuk ayah anda.
Ayah kamu tiada bersama kamu sekarang,
jadi ia kosong, dan itu membuatkan kamu sedih.
ya.
Tetapi terpulang kepada anda untuk membuat keputusan
untuk mengisi ruang ini.
Jika awak, Eun-jung,
membuat keputusan untuk mengisi ruang ini
seperti ini,
anda boleh mengisinya dengan kebaikan.
di sana. dah penuh.
Apabila anda dewasa, anda boleh berkata,
"Tidak mempunyai ayah membuat saya sedih,
tetapi saya memenuhi ruangnya dengan perkara-perkara ini,
yang menjadikan saya seperti sekarang ini."
Tidakkah anda fikir itu akan membuat ayah anda
bangga kerana dia memandang rendah anda?
ya.
Pada hari-hari apabila anda sedih, tulis jurnal.
Bukan jenis jurnal
yang anda tulis untuk kerja rumah,
tetapi tentang perasaan anda sebenarnya.
Okay.
Serahkan kerja anda jika anda sudah selesai.
Jika tidak, selesaikan esok.
Dan jangan lupa untuk mengumpul jurnal anda
jika anda menyerahkannya.
-Ya, puan.
-Park Yeon-jin?
Eun-jung?
Di sini.
-Seterusnya, Sang-hyeok.
-Terima kasih.
Selamat tinggal.
TAJUK: PERASAAN KELIRU SAYA
awak betul.
Perasaan kita sendiri boleh mengelirukan.
Walau bagaimanapun, adalah penting untuk cuba
memahami perasaan anda sendiri.
Ia satu perjalanan yang agak mengujakan juga.
Satu karton 500ml untuk pangsapuri 1203.
Satu kadbod 500ml untuk 904.
Satu strawberi, satu kosong untuk 804.
Karton satu liter untuk 403.
-Untuk 804--
-Saya tahu. Ia masuk ke dalam kantung.
-jumpa lagi.
-Baiklah.
SUSU SEOUL
-Tonton ia.
-Saya minta maaf, tuan.
-Saya minta maaf.
-Anda harus berhati-hati.
-Apa itu, Ayah?
-Awak okay?
-Ya.
-Awak…
Kanak-kanak itu tidak boleh dipersalahkan.
Jika anda tidak belajar,
itu adalah masa depan anda.
Ia hanya perlu menjadi hari
apabila saya mempunyai kelas matematik.
Kelas matematik dibahagikan
mengikut gred anda.
Saya berada di kelas A, secara semula jadi,
Cheon Sang-yeon juga begitu.
Jadi apakah segi empat selari?
Ia adalah segi empat di mana
kedua-dua pasangan sisi bertentangan adalah selari.
Jika kita memanggil sisi selari ini
sebagai sisi tapak segi empat selari,
kita boleh mengira jarak antara…
Ryu Eun-jung,
saya dengar awak hantar susu.
apa?
Siapa yang menyampaikan apa?
Ryu Eun-jung. Dia menghantar susu.
-Adakah itu benar?
-Tidak.
saya tidak. Saya hanya membantu ibu saya.
Ya, dengan menghantar susu.
Adakah anda tidak mendengar dia berkata
dia membantu ibunya?
Kim Seong-kwon.
-Dia di kelas satu, bukan?
-Ya.
kenapa?
Jelas
bahawa Cheon Sang-yeon telah memberitahunya.
Cheon Sang-yeon juga berada di kelas satu.
Mengapa anda memberitahu kanak-kanak
bahawa saya menghantar susu?
-Saya lakukan?
-Ya!
Saya membantu ibu saya, yang telah menyakiti kakinya.
Mengapa anda memulakan khabar angin sedemikian?
Saya tidak memulakan sebarang khabar angin.
Jadi kenapa Seong-kwon dari kelas awak
mengusik saya mengenainya?
Bagaimana saya tahu? Saya tidak memberitahunya.
Saya patut tanya awak.
Kenapa awak keluarkan untuk saya?
-Saya tidak.
-Akui!
Anda hanya menyerang saya dalam dodgeball.
Awak pun pukul saya dengan bola.
Saya tidak memukul awak.
Ia pasti menyakitkan.
-Kalau sakit, maknanya awak pukul saya.
-Awak pukul saya dulu!
saya buat?
-Bila?
-Dalam darjah empat!
Awak panggil saya ke depan
dan pukul saya dengan tongkat cikgu.
Itu awak?
Ya, itu saya, okay?
Saya tidak berceloteh hari itu.
Kim Hyeon-tae terus melawak.
Tambahan pula, ibu saya berkata adalah tidak masuk akal
untuk seorang pelajar memukul pelajar lain.
Okay.
saya faham.
Kalau awak marah sangat, awak boleh pukul saya juga.
apa?
Saya kata pukul saya. Kemudian kita akan sama.
Pukul saya dengan ini.
Pukul saya.
Adakah anda fikir saya tidak akan?
Saya memberitahu anda untuk pergi ke hadapan.
-Awak serius--
-Teruskan, pukul saya!
Hei, awak menangis?
Seolah-olah saya akan menangis!
-Kenapa awak tak nak pukul saya?
-Adakah anda tahu betapa sakitnya ini?
Ini lebih keras daripada kayu.
Awak yang tak boleh pukul saya,
jadi jangan salahkan saya.
Anda benar-benar tidak memberitahu sesiapa?
Saya tidak.
Bersumpah di atasnya.
saya bersumpah.
Hei, Ryu Eun-jung!
Anda mungkin tidak memukul saya,
tetapi saya sudah dihukum
kerana memukul awak.
Saya tidak tahu itu awak,
tapi mak aku pukul aku
sebab pukul kau hari tu.
Ibu saya Yoon Hyun-sook.
Cikgu Yoon?
Ya.
Ibu, rasa apa.
Cheon Sang-yeon ialah anak perempuan Cik Yoon.
Betul ke?
Ya. Tahun lepas, Cikgu Yoon
adalah guru kelas untuk--
saya tahu. Guru kelas
untuk kelas sebelah awak.
Tahun ini,
dia mengajar kelas ekstrakurikuler.
Ya. Ternyata
dia ialah ibu Cheon Sang-yeon.
Betul ke?
tahan. Adakah anda sudah tahu?
Ya, saya sudah tahu.
Bagaimana awak tahu?
Dia membeli susunya daripada saya.
Ia panas. Gerakkan tangan anda.
-Ibu.
-Ya?
Adakah awak yang memberitahunya saya terkena?
Ya.
Saya pergi untuk mengambil wang susu mereka
dan memberitahunya ketua kelas anda memukul anda.
Dia benar-benar terkejut dan meminta maaf,
mengatakan anak perempuannya
ialah ketua kelas anda.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Dia memberitahu saya jangan.
Dia mengajar kelas sebelah kamu
dan tiada sesiapa di sekolah
tahu dia anak perempuannya.
Jangan beritahu anak-anak.
Okay.
Rupa-rupanya,
Cikgu Yoon memukul Sang-yeon kerana memukul saya.
-Dia buat?
-Ya.
Perpindahan Cheon Sang-yeon bulan depan.
Tak boleh ke kawan sampai bila-bila?
Awak nak saya kawan
dengan Cheon Sang-yeon?
Ya.
Sedapnya.
Pemikiran untuk berkawan
dengan Sang-yeon sangat tidak masuk akal
kerana Cheon Sang-yeon
terlalu bijak.
Ia tidak masuk akal
kerana dia mempunyai kulit yang cerah,
datuknya seorang menteri kerajaan,
dan ibunya, Cikgu Yoon,
adalah guru kegemaran saya.
Ia juga kerana Son Jun-ho,
kawan meja saya.
Hei, Ryu Eun-jung.
Di sini.
Son Jun-ho sangat popular.
Hanya sekali ini. Tolong beritahu saya.
Siapa yang Son Jun-ho suka?
Saya tidak pasti, tetapi saya tidak fikir itu adalah awak.
Namun, sampaikan ini kepadanya.
-Pergi Na-mi suruh saya bagi awak ni.
-Pergi Na-mi?
Jika saya jujur, saya juga menyukai Son Jun-ho.
Adakah anda mahu memilih rakan meja?
Anda tidak lama lagi akan mengucapkan selamat tinggal,
yang memalukan.
Korang tak nak ke?
Semua orang dalam kelas saya berminat.
Kami juga begitu.
Biar kami pilih kawan kami, tolong!
-Ya, sila.
-Sila biarkan kami memilih.
Okay.
-Prosesnya adalah mudah.
-Jeong-sik?
Lee Eun-jae.
Lelaki akan memanggil nama gadis
yang mereka mahu duduk bersama,
dan gadis itu akan mendapat kata putus.
Seo Jeong-sik.
Jun-ho?
Apabila tiba giliran Jun-ho,
saya gementar tanpa sebab.
Sudah jelas siapa yang akan dipilihnya.
Son Jun-ho akan memilih Cheon Sang-yeon.
Ryu Eun-jung.
Eun-jung?
-Jumpa anda semua di kelas seterusnya.
-Terima kasih!
Saya dapat rasakan
anak-anak memandang saya berbeza.
Semuanya kecuali satu.
-Bagaimana ini boleh berlaku?
-Ia bukan masalah besar.
Kemudian Cheon Sang-yeon berpindah
ke sekolah baru di seberang sekolah kami.
Boleh kita bercakap?
apa? Surat cinta?
Ya. Sehari sebelum dia berpindah,
Jun-ho menulis surat cinta kepada Sang-yeon.
Saya mendengar bahawa dia menangis
semasa memberikannya kepadanya.
Dia menangis?
Kerana sangat tragis
berpisah dengan orang yang dia sayang.
-Betul...
-Betul?
Ayuh.
Sekarang bukan masanya
untuk duduk di sini seperti ini.
Apa lagi yang perlu saya lakukan?
Hei, Son Jun-ho!
Beritahu kami kebenaran.
Adakah anda benar-benar menulis
surat cinta kepada Sang-yeon?
-Sang-yeon?
-Surat cinta?
-Orang yang berpindah?
-Betul ke?
-Apa yang awak cakapkan?
-Adakah ia benar?
Adakah saya perlu menjawab?
sukar dipercayai.
Sudah tentu anda perlu menjawab!
Jika anda menulis surat cinta kepada Sang-yeon,
ini bermakna anda menyukainya.
Jadi kenapa pilih Ryu Eun-jung
sebagai kawan meja awak?
Kerana saya mahu dia sebagai kawan meja.
Mengapa anda memilih dia sebagai kawan anda
apabila anda menyukai gadis lain?
-Eun-jung sangat sukakan awak.
-Saya tidak pernah berkata begitu.
Tetapi anda menulis surat cinta kepada Sang-yeon!
Anda bertindak seperti itu mengelirukan gadis-gadis.
Ini bermakna anda dua masa!
-Dua masa?
-Kenapa awak menjerit di dalam kelas kami?
Anda menjauhinya!
Kenapa saya perlu Dia cakap dia nak
duduk dengan dia. Apa masalahnya?
Luar biasa.
-Kenapa awak nak duduk dengan Eun-jung?
-Kerana dia mudah didekati.
Dia sudah menjadi kawan meja saya,
jadi saya selesa dengannya.
Itu bermakna anda tidak memilihnya
kerana anda menyukainya!
Jadi anda memilihnya
kerana dia adalah pilihan yang mudah?
Jadi bagaimana jika dia adalah pilihan yang mudah?
Mengapa anda bertindak balas secara berlebihan?
awak cakap apa? Bertindak balas berlebihan?
Beraninya awak!
Awak rasa Eun-jung seorang yang menolak?
-Hello, puan.
-Hai, perempuan.
-Hello.
-Hai.
Tunggu, Eun-jung?
Di bawah TV. Laci kedua…
Terasa pelik.
Semuanya agak pelik.
Bukannya saya tidak tahu bahawa
Sang-yeon ialah anak perempuan Cik Yoon,
tetapi saya berasa kempis,
seolah-olah saya baru tahu.
lengkap.
Berada di sana, Sang-yeon muncul
Sama sekali di luar jangkauan,
seperti seseorang yang tidak pernah saya dapat kalahkan.
Ia adalah rumah itu.
di sana.
Cheon Sang-yeon adalah orang
yang tinggal di sana.
ANDA SANGAT BERTUAH
siapa awak
Siapa… awak?
Saya, baik... Ryu Eun-jung.
Budak sekolah menengah pendek ini akan,
tiga tahun kemudian,
menjadi cinta pertama saya.
Mari buat ini, Cikgu Ryu.
Bagaimana anda boleh mengatakan bahawa
selepas membaca draf semata-mata?
Ya, ia adalah draf,
tetapi saya fikir ia akan menjadi baik.
awak buat?
Senang mendengarnya daripada anda.
Kenapa awak berhenti menulis di sini?
Perkara menjadi berair.
Ia sepatutnya menulis sendiri.
Saya rasa ada sesuatu yang menghalang saya.
Mesti saya dah lupa
bahawa menulis tentang masa itu
bermakna bercakap tentang Sang-hak oppa.
kenapa? Anda tidak boleh bercakap tentang dia?
Bukan saya tidak boleh.
Orang ini bernama Sang-hak.
Dia abang Cik Cheon kan?
Adakah anda tidak selesa untuk
menulis tentang dia?
kenapa? Sejauh manakah
cinta pertama anda ini?
Jika tiga tahun kemudian,
anda hanya berada di darjah lapan.
Saya rasa begitu.
sama ada,
dia mempunyai pengaruh yang besar kepada saya.
Tulis sahaja.
Saya tidak tahu nombor ini. Siapa boleh jadi?
Jangan kisah saya.
Hello?
Ya, ini dia. Siapa yang telefon?
Sang-yeon?
Cheon?
Betul. Satu saat.
Adakah itu benar-benar Cikgu Cheon?
Saya rasa begitu.
Apa yang dia cakap?
Dia mahu berjumpa.
Dia perlu memberitahu saya sesuatu.
Beritahu anda apa?
Mungkin dia ingin menawarkan projek kepada anda.
Semua orang daripada produksi filem
beralih kepada siri hari ini.
dah agak lama.
Kenapa awak telefon?
Ia hanya
anda kelihatan sangat sejuk.
Saya masih ingat apabila saya menggunakan ibu saya
sebagai alasan.
Dulu,
setiap kali awak marah saya,
Saya akan membesarkan ibu saya,
dan ia akan melembutkan anda
dan membuat anda bersetuju dengan apa sahaja.
Saya telah berlatih
apa yang saya ingin katakan kepada anda hari ini,
tetapi sekarang saya di sini,
saya tidak dapat mengeluarkan kata-kata.
Katakan saja.
Nampaknya, saya sedang mati.
apa?
Saya baru berumur 43 tahun.
adakah awak
sakit?
Kanser.
Ia adalah terminal.
Ia sukar dipercayai, bukan?
Saya juga merasakan perkara yang sama.
Tunggu sebentar.
Saya ada satu kebaikan nak tanya awak.
Apa ini?
Teruskan mencari.
betul tu.
Mereka telah membuat filem mengenainya,
jadi anda mungkin tahu
tentang kematian yang dibantu.
Saya tahu ia bukan perkara mudah…
tetapi saya sangat berharap anda akan membantu saya.
takkan awak
ikut saya?
Terjemahan sarikata oleh: Jimin Choi